Apakah kalian anak muda yang menyukai tantangan dan berani merubah dunia? Memiliki minat yang tinggi terhadap Pendidikan dan ingin berkontribusi untuk merubah wajah Pendidikan di Pelosok Indonesia?

CTARSA Foundation sedang mencari keluarga baru nih, untuk bergabung bersama dalam program PIJAR (Pi Mengajar). Program unggulan kami dalam memutus mata rantai kemiskinan melalui Pendidikan berkualitas dan Kesehatan yang optimal. Gerakan ini tentu saja  untuk membangun dan meningkatkan kualitas guru-guru kita di pelosok negeri.  Untuk info lebih lanjut, dapat menghubungi:

Telp/WA: 081283342635
IG: @sipipihitam7 
Email: remotearea.ctarsa@gmail.com

#ctarsafoundation #ctarsa #pijar #pergimengajar #inforelawan #volunteer #pendidikan #pelosoknegeri #ntt #jawabarat #relawanpelosok
