Kabar gembira! CT Corp membuka peluang karir bagi kamu yang sedang mencari pekerjaan dan ingin bergabung bersama kami.

CT Corp Recruitment akan diadakan pada 20-22 Mei 2022 bersamaan dengan ALLO BANK FESTIVAL 2022 di Istora Senayan, Jakarta. Lebih dari 35 perusahaan di bawah naungan CT Corp akan bergabung dan membuka total ribuan lowongan pekerjaan impianmu.

Catat periode registrasinya dan daftarkan dirimu!

Periode Registrasi:
8-18 Mei 2022

Melalui:
career.allofest.com

Seluruh proses rekrutmen tidak dipungut biaya. Jangan lupa untuk selalu berhati-hati terhadap segala bentuk penipuan rekrutmen ya!
